Repository: ksm0207/Python_django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 도시를 검색해보세요 !
ja: 都市を検索ください！

source: 비즈니스 룸
ja: ビジネスルーム

source: 장고
ja: ジャンゴ

source: 호스팅 종료
ja: ホスティング終了

source: 호스팅 시작
ja: ホスティング開始

source: 방 만들기
ja: 部屋づくり

source: 프로필
ja: プロフィール

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 로그인
ja: ログイン

source: 회원가입
ja: 会員登録
